## ТЗ
Главная цель это парсить данные с сайтов.

Задача: \
  Существует сайт магазина по продаже мебели, необходимо получить данные по каждому товару и передать их в базу данных для использования в проекте для портфолио. \
  Структура магазина стандарта, для представления списка товаров используются страницы с карточками товаров, каждая карточка - это ссылка на страницу с более детальной информацией о товаре. \
  О том в каком виде и какие данные нужны неизвестно и кроме того структура данных может быть изменена со временем, с обеих сторон.


### Требования

#### Функциональные
  1. В качестве входных данных для скрапера должны использоваться ссылки на страницы; \
    <span style="white-space: pre">      -<span> Список ссылок может быть как статическим, так и динамическим
  2. Парсинг данных и их вывод должен быть максимально автоматизированным: \
    <span style="white-space: pre">      -<span> Без необходимости запускать браузер, кроме проверок с капчей
    <span style="white-space: pre">      -<span> Без "живого" итерирования по ссылкам
    <span style="white-space: pre">      -<span> Без прокликивания виджетов скрывающих контент
  3. Данные со страниц представлены виде списка элементов - "записей"; \
    <span style="white-space: pre">      -<span> Максимальная длина списка должна настраиваться
  4. Каждая страница может иметь в себе данные сразу для нескольких элементов списка.
  5. В качестве данных на страниц могут выступать:
    * Картинки
    * Видео
    * Текст
    * Ссылки
  6. Результатом вывода должен быть совместимый с внешними хранилищами или приложениями; \
    <span style="white-space: pre">      -<span> При импорте списка в БД, не должно возникать коллизий
  7. Настройка результата должна быть стабильной к изменениям веб стандартов и не нагромождённой.

#### Нефункциональные
  1. Скрапер должен быть CLI приложением, с выходными данными виде результата.
  2. Входными параметрами для приложения должны быть:
    * Объект настраивающий поиск и обработку данных
    * Объект по которому будет генерироваться структура данных
    * Список со ссылками на страницы
    * Папка куда должен быть сложен результат парсинга *необязательный параметр
  3. Способ указание входных параметром должен быть де-факто задекларированным.
  4. Парсинг должен происходить на базе headless браузера.
  5. Для упрощения обработки данных и в качестве надежного интерфейса необходимо использовать html фреймворк.
  6. Все элементы в результирующем списке это объекты с одним и тем же типом.
  7. Тип элементов можно заранее задекларировать и настроить его конструктор.

#### Производные
  * В качестве headless браузера должен использоваться [puppeteer](https://www.npmjs.com/package/puppeteer), как самый поддерживаемый из имеющихся.
  * [cherio](https://www.npmjs.com/package/cheerio) в качестве фреймворка для html.
